---

excalidraw-plugin: parsed
tags: [excalidraw]

---
==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠==


# Text Elements
client - browser ^4yUrfwXH

server - phoenix ^R55WmmAT

http request ^t6yufGXk

HTML ^oAdB0OI7

client - browser ^xRhFMTEi

server - phoenix ^db8WKcq9

websocket ^WdUA7pbI

LiveView
process ^Veu9Y5v7

client - browser ^XJ3s9Uwv

server - phoenix ^L8hsh9us

websocket ^sQzSLW0z

LiveView
process ^z6GCxlqY

html diff ^OnUvlYr9

COMO FUNCIONA UMA LIVEVIEW? ^0Sc9xBiu

LIVEVIEW LIFECYCLE ^McO182cB

client - browser ^wCbv13JP

server - phoenix ^9Qq9xNVp

http request
GET /counter ^6Uo5Jnrx

HTML + app.js ^u5ncfgqT

Router ^4yPErNFu

CounterLive ^Bh0qe0KL

live "/counter", CounterLive ^6C4PIU72

executa a função ^NspNiRq5

mount ^osWReW9a

<html>
 ...
 <div class="counter">
  <span>  
   count = 0
  </span>
 </div>
</html> ^tM9oo4I0

e nela atribui o estado ao 
socket. ^zZHiNyQx

executa a função ^4IpBWkfa

render ^uhJRtXoz

e nela substitui o valor da
atribuído ao socket pela sua
marcação no html e retorna o 
html para o client.
 ^dAvhbtN4

assign(socket, :counter, 0) ^fYcEQo1Z

... 
<span>
 count = <%= @counter %>
</span> ^LyK9EP0J

(SEO Friendly) ^9Q4l4ylc

client - browser ^diXwfGHU

server - phoenix ^ME4SnDLg

Router ^sUlaxZu4

CounterLive ^WKpzT286

live "/counter", CounterLive ^JNMz8g43

o arquivo app.js enviado para
o client abre uma conexão 
websocket. No servidor é 
criado um processo com estado
e a função mount é executada e
o estado é atribuído no socket ^rGuHkHd7

mount ^RxleEWIg

render ^OgthHXSn

a função render é executada
e retorna um objeto da sessão
(como token. etc) e o HTML 
dividido em partes estáticas e 
dinâmicas. Isso possibilitará
enviar apenas as diferenças
posteriormente para atualizar
a DOM de forma eficiente. ^eHc9XP5Y

websocket ^lhMvqzHp

(aberta pelo app.js) ^SmJclNTC

0 ^cUILJyJU

<html>
 ...
 <div class="counter">
  <span>  
   count = 
 ^wc2oIQo0


  </span>
 </div>
</html> ^OjU3QDjt

parte estática index 0 ^qBjmPt4u

parte estática index 1 ^Qqn3TCzf

parte dinâmica
index 0 ^K23zmaq5

{
...
 0: 
 ...
 0: 
 1: 
...
} ^OhpRhRZG

"<html><div class="counter..." ^g2ZgPxCN

"</span></div></html>" ^mJcFb7aK

"0" ^bDzBtLeY

client - browser ^oKAcD6E3

server - phoenix ^EaaEotOc

Router ^BtdW2QTI

CounterLive ^HL9Wrekk

live "/counter", CounterLive ^2oJbgQ7u

é executada a função callback
handle_event responsável por
tratar este evento. Ela add 1
estado de "counter" no socket
e retorna apenas a diferença
da parte dinâmica do html, no
caso o valor de "counter" e
seu index para que o JS possa
atualizar a DOM no local certo
 ^HDN08Nx8

handle_event ^RJpFRjRK

evento de 
clique "add" ^NWLI1X3A

1 ^h4p9aKLJ

<html>
 <button 
  phx-click="add">
  Add 1
 </button>
 <div class="counter">
  <span>  
   count = 
 ^eRYvtbxR


  </span>
 </div>
 </html> ^BzOm14Yd

{
...
 diff:{
  0:
 }
...
} ^LE1HyV2j

"1" ^nqVSozqz

websocket ^17iacZ8Z

def handle_event("add", _, socket) do
 new = socket.assigns.counter + 1
 {:noreply, assign(socket, counter: new)}
end ^ywbDymhI

retorna a diferença ^dchEoYkG

atualiza a DOM ^6E6J5ju6

%%
# Drawing
```json
{
	"type": "excalidraw",
	"version": 2,
	"source": "https://github.com/zsviczian/obsidian-excalidraw-plugin/releases/tag/2.1.4",
	"elements": [
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 156,
			"versionNonce": 1908868175,
			"isDeleted": false,
			"id": "20WlUhnObCuhWEB98-YW0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -453.5999450683594,
			"y": -754.3437576293945,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 1517338246,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "kGCLgqjycBLSvinAuAyOJ",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "dXg6MMbVFftVCUBpxHBRo",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 224,
			"versionNonce": 894790689,
			"isDeleted": false,
			"id": "uZJCpXhe3tfylPvQTMuE-",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -160.49993896484375,
			"y": -754.9156150817871,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 825315782,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "kGCLgqjycBLSvinAuAyOJ",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "dXg6MMbVFftVCUBpxHBRo",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 139,
			"versionNonce": 102736495,
			"isDeleted": false,
			"id": "4yUrfwXH",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -445.99993896484375,
			"y": -781.7156028747559,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 132746138,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 217,
			"versionNonce": 653606913,
			"isDeleted": false,
			"id": "R55WmmAT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -154.34992218017578,
			"y": -782.415584564209,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 261435802,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 74,
			"versionNonce": 1577024655,
			"isDeleted": false,
			"id": "kGCLgqjycBLSvinAuAyOJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -280,
			"y": -679.7156028747559,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 111.20001220703125,
			"height": 0,
			"seed": 2146750234,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "t6yufGXk",
				"focus": 2.469999694824219,
				"gap": 14.699996948242188
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "uZJCpXhe3tfylPvQTMuE-",
				"focus": 0.308550096253727,
				"gap": 7.500030517578125
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					111.20001220703125,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 77,
			"versionNonce": 556767201,
			"isDeleted": false,
			"id": "t6yufGXk",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -274.3999938964844,
			"y": -714.415599822998,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 101.80792236328125,
			"height": 20,
			"seed": 1304260742,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "kGCLgqjycBLSvinAuAyOJ",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "http request",
			"rawText": "http request",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "http request",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 436,
			"versionNonce": 2099188399,
			"isDeleted": false,
			"id": "dXg6MMbVFftVCUBpxHBRo",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -167.99996948242188,
			"y": -601.4715340923528,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 112.49284170012663,
			"height": 0.14940693375046976,
			"seed": 648562202,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "uZJCpXhe3tfylPvQTMuE-",
				"focus": -0.4245114795964152,
				"gap": 7.500030517578125
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "20WlUhnObCuhWEB98-YW0",
				"focus": 0.42281639256854037,
				"gap": 7.5071582998733675
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-112.49284170012663,
					0.14940693375046976
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 161,
			"versionNonce": 907277249,
			"isDeleted": false,
			"id": "oAdB0OI7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -240.60391235351562,
			"y": -624.1156120300293,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 43.519989013671875,
			"height": 20,
			"seed": 1345378266,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "dXg6MMbVFftVCUBpxHBRo",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "HTML",
			"rawText": "HTML",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "HTML",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 231,
			"versionNonce": 1546052815,
			"isDeleted": false,
			"id": "h9eeuApD3gx8Z1r9YZhsN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -452.2356983082925,
			"y": -446.50025173109225,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 1571514182,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "cMjLt2D7LbfFkHbITwMDX",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 286,
			"versionNonce": 163697569,
			"isDeleted": false,
			"id": "TLKICTDo7Dltkwn2nYdmp",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -159.1356922047769,
			"y": -447.0721091834848,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 2072678022,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "cMjLt2D7LbfFkHbITwMDX",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273168,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 200,
			"versionNonce": 1253012207,
			"isDeleted": false,
			"id": "xRhFMTEi",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -444.6356922047769,
			"y": -473.8720969764536,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 964873670,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 278,
			"versionNonce": 275298177,
			"isDeleted": false,
			"id": "db8WKcq9",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -152.98567542010892,
			"y": -474.5720786659067,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 1689330950,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 436,
			"versionNonce": 289488143,
			"isDeleted": false,
			"id": "cMjLt2D7LbfFkHbITwMDX",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -270.3614233418593,
			"y": -344.6603000473227,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 97.13595331880242,
			"height": 0,
			"seed": 512922694,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "WdUA7pbI",
				"focus": 2.180513245316456,
				"gap": 11.80513245316456
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "TLKICTDo7Dltkwn2nYdmp",
				"focus": 0.04821757617197054,
				"gap": 14.08977781827997
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": "dot",
			"endArrowhead": "dot",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					97.13595331880242,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 203,
			"versionNonce": 206053217,
			"isDeleted": false,
			"id": "WdUA7pbI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -262.6142614574146,
			"y": -376.4654325004873,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 77.79194641113281,
			"height": 20,
			"seed": 1359223686,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "cMjLt2D7LbfFkHbITwMDX",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "websocket",
			"rawText": "websocket",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "websocket",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 118,
			"versionNonce": 1398063919,
			"isDeleted": false,
			"id": "nX7egumaZgq6JXZmATyGQ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -129.09202714765308,
			"y": -394.9117231869452,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 107.10998631786663,
			"height": 108.8468785116371,
			"seed": 1260486534,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Veu9Y5v7"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 59,
			"versionNonce": 1269795649,
			"isDeleted": false,
			"id": "Veu9Y5v7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -105.64611542278115,
			"y": -360.4714668844101,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 60.47996520996094,
			"height": 40,
			"seed": 418948870,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "LiveView\nprocess",
			"rawText": "LiveView\nprocess",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "nX7egumaZgq6JXZmATyGQ",
			"originalText": "LiveView\nprocess",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 254,
			"versionNonce": 827491663,
			"isDeleted": false,
			"id": "2FUrx3zJvOvGyNlvDR6Km",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -444.8571015380741,
			"y": -133.27563710608865,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 560472538,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "AAVEEiKgiE06dpBpVxVRG",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "DF3Zh4ZRmqc3VD7Z2dgd_",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 322,
			"versionNonce": 654211873,
			"isDeleted": false,
			"id": "AHB7qUBK0-uFbBhtmNVD1",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -151.7570954345585,
			"y": -133.84749455848123,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 645584538,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "AAVEEiKgiE06dpBpVxVRG",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "DF3Zh4ZRmqc3VD7Z2dgd_",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 235,
			"versionNonce": 714277743,
			"isDeleted": false,
			"id": "XJ3s9Uwv",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -437.2570954345585,
			"y": -160.64748235144998,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 148435802,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 313,
			"versionNonce": 1050963713,
			"isDeleted": false,
			"id": "L8hsh9us",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -145.60707864989052,
			"y": -161.3474640409031,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 1523939354,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 538,
			"versionNonce": 1063173519,
			"isDeleted": false,
			"id": "AAVEEiKgiE06dpBpVxVRG",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -262.9828265716409,
			"y": -31.435685422319125,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 97.13595331880242,
			"height": 0,
			"seed": 1818453210,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "sQzSLW0z",
				"focus": 2.180513245316456,
				"gap": 11.80513245316456
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "AHB7qUBK0-uFbBhtmNVD1",
				"focus": 0.04821757617197054,
				"gap": 14.08977781827997
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": "dot",
			"endArrowhead": "dot",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					97.13595331880242,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 238,
			"versionNonce": 2032199393,
			"isDeleted": false,
			"id": "sQzSLW0z",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -255.23566468719622,
			"y": -63.240817875483685,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 77.79194641113281,
			"height": 20,
			"seed": 387299738,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "AAVEEiKgiE06dpBpVxVRG",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "websocket",
			"rawText": "websocket",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "websocket",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 153,
			"versionNonce": 1391342511,
			"isDeleted": false,
			"id": "bw4curCE4KGaILm16OSlO",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -121.71343037743469,
			"y": -81.68710856194161,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 107.10998631786663,
			"height": 108.8468785116371,
			"seed": 169834074,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "z6GCxlqY"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 96,
			"versionNonce": 1090740929,
			"isDeleted": false,
			"id": "z6GCxlqY",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -98.26751865256276,
			"y": -47.246852259406516,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 60.47996520996094,
			"height": 40,
			"seed": 374577946,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "LiveView\nprocess",
			"rawText": "LiveView\nprocess",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "bw4curCE4KGaILm16OSlO",
			"originalText": "LiveView\nprocess",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 244,
			"versionNonce": 1298785743,
			"isDeleted": false,
			"id": "RRvgYkwigHN6SO_PaCUwB",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -255.5372292389599,
			"y": -12.563525312886213,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 83.12443868181123,
			"height": 30,
			"seed": 1823234842,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "OnUvlYr9"
				},
				{
					"id": "DF3Zh4ZRmqc3VD7Z2dgd_",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 204,
			"versionNonce": 48980641,
			"isDeleted": false,
			"id": "OnUvlYr9",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -247.69497297178475,
			"y": -7.563525312886213,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 67.43992614746094,
			"height": 20,
			"seed": 338579034,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "html diff",
			"rawText": "html diff",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "RRvgYkwigHN6SO_PaCUwB",
			"originalText": "html diff",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 262,
			"versionNonce": 1913655585,
			"isDeleted": false,
			"id": "DF3Zh4ZRmqc3VD7Z2dgd_",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -167.7570954345585,
			"y": 33.851529750614276,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 130.25556103542084,
			"height": 1.0854740505292781,
			"seed": 1564347866,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713225760058,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "AHB7qUBK0-uFbBhtmNVD1",
				"gap": 16,
				"focus": -0.5625849907109348
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "RRvgYkwigHN6SO_PaCUwB",
				"gap": 15.58132022985717,
				"focus": 2.021972067531414
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-130.25556103542084,
					-1.0854740505292781
				]
			]
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 94,
			"versionNonce": 1804101249,
			"isDeleted": false,
			"id": "X9DYfyzjfXF42zzUFiIdd",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -420.59786538969456,
			"y": -718.9352497105401,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 1678363546,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 64,
			"versionNonce": 1014496783,
			"isDeleted": false,
			"id": "22EbIoWk7dv4YcB0cU_qm",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -404.37619515940355,
			"y": -694.0233626920873,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 904417862,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 96,
			"versionNonce": 1704586849,
			"isDeleted": false,
			"id": "Wg63qpRk1m9QP8ocgK3hR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -405.2452013680042,
			"y": -671.5416531220263,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1396856838,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 96,
			"versionNonce": 1275814959,
			"isDeleted": false,
			"id": "xSPvzDSHXGeA4P8slTpuc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -398.58275413447564,
			"y": -647.7884631486822,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 60.831362814976956,
			"height": 0,
			"seed": 2101555226,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					60.831362814976956,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 85,
			"versionNonce": 1475312193,
			"isDeleted": false,
			"id": "djAYZcn-mf3YxRqLOHCoo",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -409.59034291254693,
			"y": -628.9597079916656,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 75.89435810046712,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 497399686,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					75.89435810046712,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 90,
			"versionNonce": 2089616975,
			"isDeleted": false,
			"id": "8uLP31kpzA1b5I2WBd3eo",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -399.59658366102224,
			"y": -613.607066070283,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1215184454,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 91,
			"versionNonce": 594053665,
			"isDeleted": false,
			"id": "aqKNS40Gek8bT3I4NLuLu",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -397.858571243821,
			"y": -594.7782667126507,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1539840986,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 135,
			"versionNonce": 215311471,
			"isDeleted": false,
			"id": "aLh6QvZsHZd6sy7mU3DMF",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -419.0047425913633,
			"y": -415.06813752231744,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 1981579994,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 105,
			"versionNonce": 1626643969,
			"isDeleted": false,
			"id": "P2xn8x3HIf41fgdCekQN3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -402.7830723610723,
			"y": -390.1562505038645,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 133896090,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 137,
			"versionNonce": 1286405775,
			"isDeleted": false,
			"id": "0o9P_tJJHsOfihvJFiYxf",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -403.6520785696729,
			"y": -367.67454093380354,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 849941594,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 137,
			"versionNonce": 1603483105,
			"isDeleted": false,
			"id": "cpCYggRUqfoMzuUi2DUKA",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -396.9896313361444,
			"y": -343.92135096045956,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 60.831362814976956,
			"height": 0,
			"seed": 2012838170,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					60.831362814976956,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 126,
			"versionNonce": 2127320239,
			"isDeleted": false,
			"id": "qgH2OM8PyzKV3wZNGDJq8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -407.9972201142157,
			"y": -325.09259580344303,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 75.89435810046712,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 660555226,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					75.89435810046712,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 131,
			"versionNonce": 1649660353,
			"isDeleted": false,
			"id": "1ucSelcRzLQcAVlbPAybM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -398.003460862691,
			"y": -309.7399538820604,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 703429274,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 132,
			"versionNonce": 2061231823,
			"isDeleted": false,
			"id": "166cZFyqVwWFp3ooxYSDX",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -396.2654484454898,
			"y": -290.91115452442807,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1314330458,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 147,
			"versionNonce": 508948897,
			"isDeleted": false,
			"id": "XlnZIQ9aBlIwYozBL18DR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -413.0663898472576,
			"y": -98.60017010569078,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 1616266246,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 117,
			"versionNonce": 259273967,
			"isDeleted": false,
			"id": "mV76qDX4BIOCNeYWKLcAh",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -396.8447196169666,
			"y": -73.68828308723795,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1178325830,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 149,
			"versionNonce": 2026444161,
			"isDeleted": false,
			"id": "TDEHBZAhnKwkVosPA-S2T",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -397.7137258255673,
			"y": -51.20657351717699,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1328380550,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 149,
			"versionNonce": 605929231,
			"isDeleted": false,
			"id": "wMFDxm_sbLDm4jZySebGj",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -391.05127859203867,
			"y": -27.4533835438329,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 60.831362814976956,
			"height": 0,
			"seed": 1911044550,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					60.831362814976956,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 139,
			"versionNonce": 82623841,
			"isDeleted": false,
			"id": "opODAfUOP0z5TZkP-BMkE",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -402.05886737010997,
			"y": -8.624628386816255,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 75.89435810046712,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1166610694,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					75.89435810046712,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 144,
			"versionNonce": 458294575,
			"isDeleted": false,
			"id": "Bts0BLF5UzkB1Hg7WP9wO",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -392.0651081185853,
			"y": 6.728013534566287,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 1972174918,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 144,
			"versionNonce": 1108371777,
			"isDeleted": false,
			"id": "p4hxZdR4qVnGuhBPO9k4r",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -390.327095701384,
			"y": 25.556812892198593,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 70.68027664824751,
			"height": 0.5793374724004252,
			"seed": 902891398,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.68027664824751,
					-0.5793374724004252
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 208,
			"versionNonce": 1953924943,
			"isDeleted": false,
			"id": "0Sc9xBiu",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -575.0361516622779,
			"y": -874.1828124702349,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 697.77197265625,
			"height": 51.532579680796395,
			"seed": 1858226586,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 41.226063744637116,
			"fontFamily": 1,
			"text": "COMO FUNCIONA UMA LIVEVIEW?",
			"rawText": "COMO FUNCIONA UMA LIVEVIEW?",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "COMO FUNCIONA UMA LIVEVIEW?",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 159,
			"versionNonce": 429103393,
			"isDeleted": false,
			"id": "cdFDUl1iO-a86tjbWGdOB",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -602.7542105638915,
			"y": -903.0628627005035,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 753.098658341112,
			"height": 1044.0187099919542,
			"seed": 1493051482,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 297,
			"versionNonce": 770098543,
			"isDeleted": false,
			"id": "McO182cB",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 280.2367199243603,
			"y": -884.284817242564,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 444.59881591796875,
			"height": 51.532579680796395,
			"seed": 218602694,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 41.226063744637116,
			"fontFamily": 1,
			"text": "LIVEVIEW LIFECYCLE",
			"rawText": "LIVEVIEW LIFECYCLE",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "LIVEVIEW LIFECYCLE",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 197,
			"versionNonce": 484822273,
			"isDeleted": false,
			"id": "frVSvrXm2vF4LI1nV-Q0R",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 282.1744103449198,
			"y": -763.0675456295949,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 2012678214,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "Ox565iU6X6DciEW_4n0-4",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "8IM_SQRmVqM2l_nQUoz1s",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 282,
			"versionNonce": 1726627727,
			"isDeleted": false,
			"id": "N0w-P9UCBipiOUqpgxRb4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 574.9523004666762,
			"y": -763.9615190637466,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 217.45505121891733,
			"seed": 1840910214,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "Ox565iU6X6DciEW_4n0-4",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "8IM_SQRmVqM2l_nQUoz1s",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 180,
			"versionNonce": 59147489,
			"isDeleted": false,
			"id": "wCbv13JP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 289.77441644843543,
			"y": -790.4393908749562,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 471477958,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 258,
			"versionNonce": 1102673327,
			"isDeleted": false,
			"id": "9Qq9xNVp",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 581.4244332331034,
			"y": -791.1393725644093,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 531916294,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 372,
			"versionNonce": 1761951937,
			"isDeleted": false,
			"id": "Ox565iU6X6DciEW_4n0-4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 454.7773024939378,
			"y": -689.0937194236402,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 112.6749674551603,
			"height": 0.3404604502351276,
			"seed": 2038805830,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "frVSvrXm2vF4LI1nV-Q0R",
				"gap": 7.002916563080419,
				"focus": -0.31521021250584635
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "N0w-P9UCBipiOUqpgxRb4",
				"gap": 7.500030517578125,
				"focus": 0.3050753400267703
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					112.6749674551603,
					0.3404604502351276
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 202,
			"versionNonce": 92071887,
			"isDeleted": false,
			"id": "6Uo5Jnrx",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 458.23923367792065,
			"y": -747.5238808268127,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 110.39996337890625,
			"height": 40,
			"seed": 48962694,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "Ox565iU6X6DciEW_4n0-4",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "http request\nGET /counter",
			"rawText": "http request\nGET /counter",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "http request\nGET /counter",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 591,
			"versionNonce": 1258389665,
			"isDeleted": false,
			"id": "8IM_SQRmVqM2l_nQUoz1s",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 567.4522699490981,
			"y": -609.1932352341207,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 112.17072571836741,
			"height": 0.3680515652916938,
			"seed": 1637981126,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "N0w-P9UCBipiOUqpgxRb4",
				"gap": 7.500030517578125,
				"focus": -0.4245114795964152
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "frVSvrXm2vF4LI1nV-Q0R",
				"gap": 7.5071582998733675,
				"focus": 0.42281639256854037
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-112.17072571836741,
					-0.3680515652916938
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 418,
			"versionNonce": 5051887,
			"isDeleted": false,
			"id": "u5ncfgqT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 490.4599289567183,
			"y": -634.8847167243786,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 72.64424133300781,
			"height": 12.71648621565322,
			"seed": 2076586758,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "8IM_SQRmVqM2l_nQUoz1s",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 10.173188972522576,
			"fontFamily": 1,
			"text": "HTML + app.js",
			"rawText": "HTML + app.js",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "HTML + app.js",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 135,
			"versionNonce": 1193985153,
			"isDeleted": false,
			"id": "IBY33PeWmeSQNhsoza3XT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 315.1764900235846,
			"y": -727.6590377107404,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 1809179206,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 388,
			"versionNonce": 691175439,
			"isDeleted": false,
			"id": "iIPiNrTMXN1FZS5M5AC9I",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 590.5242930673519,
			"y": -741.1411489370906,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 24.652658027160776,
			"seed": 1955893062,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 386,
			"versionNonce": 423660641,
			"isDeleted": false,
			"id": "4yPErNFu",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 638.1530361608247,
			"y": -757.538573897309,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.64453125,
			"height": 14.562764316190226,
			"seed": 1375959514,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 12.135636930158523,
			"fontFamily": 3,
			"text": "Router",
			"rawText": "Router",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Router",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 479,
			"versionNonce": 36021807,
			"isDeleted": false,
			"id": "Bh0qe0KL",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 627.5233728137065,
			"y": -710.3787835079664,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 69.99609375,
			"height": 13.038640313268552,
			"seed": 260552154,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 10.86553359439046,
			"fontFamily": 3,
			"text": "CounterLive",
			"rawText": "CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 486,
			"versionNonce": 1494374465,
			"isDeleted": false,
			"id": "6C4PIU72",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 597.8192568968694,
			"y": -732.6316038821959,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 121.40625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1395271686,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "live \"/counter\", CounterLive",
			"rawText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 543,
			"versionNonce": 974063695,
			"isDeleted": false,
			"id": "2eplx413iFgWSs6xsLSny",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 589.5054347623085,
			"y": -696.4189516076467,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 142.3733004415204,
			"seed": 327309850,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 599,
			"versionNonce": 2021632033,
			"isDeleted": false,
			"id": "NspNiRq5",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 600.724804028155,
			"y": -686.9300484486505,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 69.375,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 768387482,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "executa a função",
			"rawText": "executa a função",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "executa a função",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 693,
			"versionNonce": 247932527,
			"isDeleted": false,
			"id": "osWReW9a",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 676.4090374585755,
			"y": -687.3392797993304,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 21.6796875,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1512707142,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "mount",
			"rawText": "mount",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "mount",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 830,
			"versionNonce": 24640513,
			"isDeleted": false,
			"id": "tM9oo4I0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 319.4652348695522,
			"y": -693.7384936436358,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 95.390625,
			"height": 71.04701429766541,
			"seed": 1923825306,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = 0\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"rawText": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = 0\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = 0\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 672,
			"versionNonce": 1863745679,
			"isDeleted": false,
			"id": "zZHiNyQx",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 601.4586159412283,
			"y": -676.3140790741475,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 117.0703125,
			"height": 17.761753574416353,
			"seed": 505621658,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "e nela atribui o estado ao \nsocket.",
			"rawText": "e nela atribui o estado ao \nsocket.",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "e nela atribui o estado ao \nsocket.",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 755,
			"versionNonce": 335205345,
			"isDeleted": false,
			"id": "4IpBWkfa",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 596.7656578616046,
			"y": -632.0190025203945,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 69.375,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 958671066,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "executa a função",
			"rawText": "executa a função",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "executa a função",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 830,
			"versionNonce": 1555404463,
			"isDeleted": false,
			"id": "uhJRtXoz",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 671.5122844241541,
			"y": -631.7774278229496,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 26.015625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1026092422,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "render",
			"rawText": "render",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "render",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 948,
			"versionNonce": 605532097,
			"isDeleted": false,
			"id": "dAvhbtN4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 596.1124905624462,
			"y": -623.8152703423616,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 125.7421875,
			"height": 44.40438393604089,
			"seed": 1943964570,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "e nela substitui o valor da\natribuído ao socket pela sua\nmarcação no html e retorna o \nhtml para o client.\n",
			"rawText": "e nela substitui o valor da\natribuído ao socket pela sua\nmarcação no html e retorna o \nhtml para o client.\n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "e nela substitui o valor da\natribuído ao socket pela sua\nmarcação no html e retorna o \nhtml para o client.\n",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 853,
			"versionNonce": 239921359,
			"isDeleted": false,
			"id": "fYcEQo1Z",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 605.9637393800388,
			"y": -650.9961487497939,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 105.6796875,
			"height": 8.017450148529965,
			"seed": 771625562,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 6.681208457108305,
			"fontFamily": 3,
			"text": "assign(socket, :counter, 0)",
			"rawText": "assign(socket, :counter, 0)",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "assign(socket, :counter, 0)",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 140,
			"versionNonce": 2012090273,
			"isDeleted": false,
			"id": "8sqYbsXQZ-pHSPdnkJKSY",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 599.3191516400966,
			"y": -634.9879690397277,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 118.5495692302751,
			"height": 0,
			"seed": 563454406,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					118.5495692302751,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 953,
			"versionNonce": 1366619887,
			"isDeleted": false,
			"id": "LyK9EP0J",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 611.4990069863152,
			"y": -590.0177602299677,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 91.828125,
			"height": 31.37011036448644,
			"seed": 1473168922,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 6.535439659268008,
			"fontFamily": 3,
			"text": "... \n<span>\n count = <%= @counter %>\n</span>",
			"rawText": "... \n<span>\n count = <%= @counter %>\n</span>",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "... \n<span>\n count = <%= @counter %>\n</span>",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 398,
			"versionNonce": 1705866113,
			"isDeleted": false,
			"id": "9Q4l4ylc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0.009443040396000413,
			"x": 485.2210871168887,
			"y": -621.0449941416365,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 37.05445861816406,
			"height": 6.816922456217026,
			"seed": 416939674,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.453537964973621,
			"fontFamily": 1,
			"text": "(SEO Friendly)",
			"rawText": "(SEO Friendly)",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(SEO Friendly)",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 282,
			"versionNonce": 750141711,
			"isDeleted": false,
			"id": "zXWniCrGwA-MAQN55glmz",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 285.747120098441,
			"y": -468.5013701418342,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 251721818,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "BuI0uTuKHj8ZR83nsvE70",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 365,
			"versionNonce": 1368742753,
			"isDeleted": false,
			"id": "IVARFy4PG63dca7_gJ33c",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 578.5250102201973,
			"y": -469.395343575986,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 217.45505121891733,
			"seed": 1203035418,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 262,
			"versionNonce": 1099515695,
			"isDeleted": false,
			"id": "diXwfGHU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 293.3471262019566,
			"y": -495.8732153871955,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 839789018,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 340,
			"versionNonce": 1811236673,
			"isDeleted": false,
			"id": "ME4SnDLg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 584.9971429866247,
			"y": -496.5731970766486,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 1159716506,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 217,
			"versionNonce": 1851165007,
			"isDeleted": false,
			"id": "Xgcy3UXk7njKAr08LP4uS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 318.7491997771058,
			"y": -433.09286222297976,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 949976666,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 470,
			"versionNonce": 791459617,
			"isDeleted": false,
			"id": "_5BKvinnukcUyw6ovA3dZ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 594.0970028208732,
			"y": -446.57497344932983,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 24.652658027160776,
			"seed": 127050522,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 468,
			"versionNonce": 813074287,
			"isDeleted": false,
			"id": "sUlaxZu4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 641.7257459143458,
			"y": -462.9723984095482,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.64453125,
			"height": 14.562764316190226,
			"seed": 2118332378,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 12.135636930158523,
			"fontFamily": 3,
			"text": "Router",
			"rawText": "Router",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Router",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 561,
			"versionNonce": 497756929,
			"isDeleted": false,
			"id": "WKpzT286",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 631.0960825672277,
			"y": -415.81260802020563,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 69.99609375,
			"height": 13.038640313268552,
			"seed": 281289882,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 10.86553359439046,
			"fontFamily": 3,
			"text": "CounterLive",
			"rawText": "CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 568,
			"versionNonce": 1177665935,
			"isDeleted": false,
			"id": "JNMz8g43",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 601.3919666503906,
			"y": -438.0654283944351,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 121.40625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 952664410,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "live \"/counter\", CounterLive",
			"rawText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 630,
			"versionNonce": 1072702177,
			"isDeleted": false,
			"id": "cVW9mWTuo3aNyip7BG6DJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 593.0781445158296,
			"y": -401.852776119886,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 142.3733004415204,
			"seed": 1101219354,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "BuI0uTuKHj8ZR83nsvE70",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 970,
			"versionNonce": 281065391,
			"isDeleted": false,
			"id": "rGuHkHd7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 596.0902404331408,
			"y": -398.66675558690883,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 130.078125,
			"height": 53.28526072324906,
			"seed": 340226778,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "o arquivo app.js enviado para\no client abre uma conexão \nwebsocket. No servidor é \ncriado um processo com estado\ne a função mount é executada e\no estado é atribuído no socket",
			"rawText": "o arquivo app.js enviado para\no client abre uma conexão \nwebsocket. No servidor é \ncriado um processo com estado\ne a função mount é executada e\no estado é atribuído no socket",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "o arquivo app.js enviado para\no client abre uma conexão \nwebsocket. No servidor é \ncriado um processo com estado\ne a função mount é executada e\no estado é atribuído no socket",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 949,
			"versionNonce": 1653284545,
			"isDeleted": false,
			"id": "RxleEWIg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 643.7951341963728,
			"y": -363.2625107187023,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 21.6796875,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 55052186,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "mount",
			"rawText": "mount",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "mount",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1530,
			"versionNonce": 910944719,
			"isDeleted": false,
			"id": "eHc9XP5Y",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 595.1135852088215,
			"y": -336.3656506369045,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.4140625,
			"height": 71.04701429766541,
			"seed": 1804470106,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "a função render é executada\ne retorna um objeto da sessão\n(como token. etc) e o HTML \ndividido em partes estáticas e \ndinâmicas. Isso possibilitará\nenviar apenas as diferenças\nposteriormente para atualizar\na DOM de forma eficiente.",
			"rawText": "a função render é executada\ne retorna um objeto da sessão\n(como token. etc) e o HTML \ndividido em partes estáticas e \ndinâmicas. Isso possibilitará\nenviar apenas as diferenças\nposteriormente para atualizar\na DOM de forma eficiente.",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "a função render é executada\ne retorna um objeto da sessão\n(como token. etc) e o HTML \ndividido em partes estáticas e \ndinâmicas. Isso possibilitará\nenviar apenas as diferenças\nposteriormente para atualizar\na DOM de forma eficiente.",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 262,
			"versionNonce": 337354401,
			"isDeleted": false,
			"id": "u3ola80UvmZflMRge5g6V",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 596.89116490717,
			"y": -339.8501566391025,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 118.5495692302751,
			"height": 0,
			"seed": 199456986,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					118.5495692302751,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 624,
			"versionNonce": 65787887,
			"isDeleted": false,
			"id": "BuI0uTuKHj8ZR83nsvE70",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 463.88977055254793,
			"y": -361.83272072997755,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 99.67681688083167,
			"height": 0,
			"seed": 1432159046,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "LLdIIjRVLLz3IcvSwYiet",
				"focus": -1.4050391489777163,
				"gap": 11.970192386372503
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "cVW9mWTuo3aNyip7BG6DJ",
				"focus": 0.4378151624525047,
				"gap": 29.511557082450054
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": "dot",
			"endArrowhead": "dot",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					99.67681688083167,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 312,
			"versionNonce": 1666261633,
			"isDeleted": false,
			"id": "lhMvqzHp",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 476.0430815152347,
			"y": -402.84835585903926,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 77.79194641113281,
			"height": 20,
			"seed": 1118349958,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "BuI0uTuKHj8ZR83nsvE70",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 1,
			"text": "websocket",
			"rawText": "websocket",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "websocket",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 408,
			"versionNonce": 262734351,
			"isDeleted": false,
			"id": "SmJclNTC",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 468.268387168721,
			"y": -384.0978841329678,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 93.90516662597656,
			"height": 11.999379488687564,
			"seed": 1447461082,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 9.599503590950052,
			"fontFamily": 1,
			"text": "(aberta pelo app.js)",
			"rawText": "(aberta pelo app.js)",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(aberta pelo app.js)",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1035,
			"versionNonce": 1558915681,
			"isDeleted": false,
			"id": "OgthHXSn",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 634.2152746238046,
			"y": -336.0680439266159,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 26.015625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1598188186,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "render",
			"rawText": "render",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "render",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1009,
			"versionNonce": 444327983,
			"isDeleted": false,
			"id": "cUILJyJU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 372.1991997897882,
			"y": -379.046383336047,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 4.3359375,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 26007066,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "WmNEDchu05BfAWfa2q8VS",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "0",
			"rawText": "0",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "0",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1048,
			"versionNonce": 1236874817,
			"isDeleted": false,
			"id": "wc2oIQo0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 323.20863067971294,
			"y": -405.7511952843929,
			"strokeColor": "#099268",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 95.390625,
			"height": 53.28526072324906,
			"seed": 417348506,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "B1KdOIBhuBlzOlcuyvGsj",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"rawText": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "<html>\n ...\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1091,
			"versionNonce": 843909711,
			"isDeleted": false,
			"id": "OjU3QDjt",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 321.9515041740368,
			"y": -370.3139389078346,
			"strokeColor": "#0c8599",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 39.0234375,
			"height": 35.52350714883271,
			"seed": 468360134,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "5M-sq-e-OCifN0_2HIXW7",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"rawText": "\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\n  </span>\n </div>\n</html>",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1150,
			"versionNonce": 748340769,
			"isDeleted": false,
			"id": "qBjmPt4u",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 306.6249910955272,
			"y": -456.9076328483191,
			"strokeColor": "#099268",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 95.390625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 40534618,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "B1KdOIBhuBlzOlcuyvGsj",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "parte estática index 0",
			"rawText": "parte estática index 0",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "parte estática index 0",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 290,
			"versionNonce": 334817391,
			"isDeleted": false,
			"id": "B1KdOIBhuBlzOlcuyvGsj",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 342.9111716700258,
			"y": -409.2494837827627,
			"strokeColor": "#099268",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 14.053943901327841,
			"height": 35.93321487588588,
			"seed": 1736680070,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "wc2oIQo0",
				"focus": -0.6715728722173461,
				"gap": 3.4982884983697886
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "qBjmPt4u",
				"focus": -0.12260477191004879,
				"gap": 2.84405740246234
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					6.84543068972846,
					-20.763672992926672
				],
				[
					14.053943901327841,
					-35.93321487588588
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1236,
			"versionNonce": 8346113,
			"isDeleted": false,
			"id": "Qqn3TCzf",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 333.1954028980035,
			"y": -271.1239277498036,
			"strokeColor": "#0c8599",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 95.390625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 257994394,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "5M-sq-e-OCifN0_2HIXW7",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "parte estática index 1",
			"rawText": "parte estática index 1",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "parte estática index 1",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 484,
			"versionNonce": 1295778447,
			"isDeleted": false,
			"id": "5M-sq-e-OCifN0_2HIXW7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 339.00877752275403,
			"y": -332.4359189424426,
			"strokeColor": "#0c8599",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 30.619142733627143,
			"height": 60.134443876472346,
			"seed": 1891486534,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "OjU3QDjt",
				"focus": 0.4451973525180138,
				"gap": 2.354512816559321
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "Qqn3TCzf",
				"focus": -0.16829961692442538,
				"gap": 1.1775473161666241
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					12.190746140869521,
					23.881783951978946
				],
				[
					30.619142733627143,
					60.134443876472346
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1328,
			"versionNonce": 912683489,
			"isDeleted": false,
			"id": "K23zmaq5",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 371.5048983239196,
			"y": -334.75887355292866,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 47.00390625,
			"height": 13.77452390465965,
			"seed": 2029517082,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "WmNEDchu05BfAWfa2q8VS",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.739384960274855,
			"fontFamily": 3,
			"text": "parte dinâmica\nindex 0",
			"rawText": "parte dinâmica\nindex 0",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "parte dinâmica\nindex 0",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 92,
			"versionNonce": 517658799,
			"isDeleted": false,
			"id": "WmNEDchu05BfAWfa2q8VS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 378.81013206128614,
			"y": -370.3634560345598,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 13.112647533541633,
			"height": 26.482421572759108,
			"seed": 1001297734,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "cUILJyJU",
				"focus": -0.5364123657488601,
				"gap": 2.2749947714979157
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "K23zmaq5",
				"focus": 0.1799528998735374,
				"gap": 9.122160908872047
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					13.112647533541633,
					26.482421572759108
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 663,
			"versionNonce": 1935642049,
			"isDeleted": false,
			"id": "OhpRhRZG",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 458.97181593456855,
			"y": -349.1205549468323,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 13.921875,
			"height": 57.08826532172703,
			"seed": 501054362,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.946694304346566,
			"fontFamily": 3,
			"text": "{\n...\n 0: \n ...\n 0: \n 1: \n...\n}",
			"rawText": "{\n...\n 0: \n ...\n 0: \n 1: \n...\n}",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "{\n...\n 0: \n ...\n 0: \n 1: \n...\n}",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1457,
			"versionNonce": 511306447,
			"isDeleted": false,
			"id": "g2ZgPxCN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 468.98756131288087,
			"y": -320.54598994168686,
			"strokeColor": "#099268",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 103.0078125,
			"height": 7.036937104712137,
			"seed": 2014548175,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.864114253926781,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\"<html><div class=\"counter...\"",
			"rawText": "\"<html><div class=\"counter...\"",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\"<html><div class=\"counter...\"",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1538,
			"versionNonce": 243936673,
			"isDeleted": false,
			"id": "mJcFb7aK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 469.04467151050187,
			"y": -313.35847662347254,
			"strokeColor": "#0c8599",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 75.5390625,
			"height": 7.036937104712137,
			"seed": 1258180449,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.864114253926781,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\"</span></div></html>\"",
			"rawText": "\"</span></div></html>\"",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\"</span></div></html>\"",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1296,
			"versionNonce": 414300399,
			"isDeleted": false,
			"id": "bDzBtLeY",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 469.09642239507474,
			"y": -335.31205723377377,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 11.619140625,
			"height": 7.9407431287659795,
			"seed": 198969057,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 6.617285940638316,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\"0\"",
			"rawText": "\"0\"",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\"0\"",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 318,
			"versionNonce": 1326829953,
			"isDeleted": false,
			"id": "LLdIIjRVLLz3IcvSwYiet",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 456.9154209494348,
			"y": -349.86252834360505,
			"strokeColor": "#343a40",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 118.02745424975734,
			"height": 59.10634770285411,
			"seed": 1794631631,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "BuI0uTuKHj8ZR83nsvE70",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 420,
			"versionNonce": 856343311,
			"isDeleted": false,
			"id": "zG0faqLtUhDOLCYVMPlYN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 283.1681636329267,
			"y": -167.73497938441818,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 215.20004272460938,
			"seed": 869172001,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PscgItUwnr7AUg0JeLIJ3",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 503,
			"versionNonce": 1782708577,
			"isDeleted": false,
			"id": "D3m4reYfIjjs3ft3LyR5H",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 575.9460537546829,
			"y": -168.62895281856999,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 165.5999755859375,
			"height": 217.45505121891733,
			"seed": 1144223489,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 400,
			"versionNonce": 1308461359,
			"isDeleted": false,
			"id": "oKAcD6E3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 290.7681697364423,
			"y": -195.1068246297795,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 151.8998565673828,
			"height": 25,
			"seed": 126807777,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "client - browser",
			"rawText": "client - browser",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "client - browser",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 478,
			"versionNonce": 1096688961,
			"isDeleted": false,
			"id": "EaaEotOc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 582.4181865211103,
			"y": -195.80680631923263,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 155.33984375,
			"height": 25,
			"seed": 1685088961,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "server - phoenix",
			"rawText": "server - phoenix",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "server - phoenix",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 355,
			"versionNonce": 653429583,
			"isDeleted": false,
			"id": "vErHp5ZI5zsvTTQ_J0x_3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 316.1702433115915,
			"y": -132.32647146556377,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 104.28233625424622,
			"height": 146.57461264840663,
			"seed": 1131899553,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 608,
			"versionNonce": 1607062817,
			"isDeleted": false,
			"id": "Wn5t9W7cT8wK7-pWNi0_P",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 591.5180463553588,
			"y": -145.80858269191384,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 24.652658027160776,
			"seed": 1297313409,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 606,
			"versionNonce": 977422703,
			"isDeleted": false,
			"id": "BtdW2QTI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 639.1467894488314,
			"y": -162.2060076521322,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.64453125,
			"height": 14.562764316190226,
			"seed": 1757673057,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 12.135636930158523,
			"fontFamily": 3,
			"text": "Router",
			"rawText": "Router",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Router",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 699,
			"versionNonce": 955549953,
			"isDeleted": false,
			"id": "HL9Wrekk",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 628.5171261017133,
			"y": -115.04621726278964,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 69.99609375,
			"height": 13.038640313268552,
			"seed": 2023260737,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 10.86553359439046,
			"fontFamily": 3,
			"text": "CounterLive",
			"rawText": "CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 706,
			"versionNonce": 1697989519,
			"isDeleted": false,
			"id": "2oJbgQ7u",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 598.8130101848762,
			"y": -137.29903763701913,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 121.40625,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1504743969,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "live \"/counter\", CounterLive",
			"rawText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "live \"/counter\", CounterLive",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 769,
			"versionNonce": 643678433,
			"isDeleted": false,
			"id": "aXU_ddkPnD64H67kXLYDU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 590.4991880503153,
			"y": -101.08638536247003,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 134.59682916594446,
			"height": 142.3733004415204,
			"seed": 553362945,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PscgItUwnr7AUg0JeLIJ3",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "PJ0gtY09KDJqVSWa6gE6D",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1402,
			"versionNonce": 1208220079,
			"isDeleted": false,
			"id": "HDN08Nx8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 593.5112839676265,
			"y": -97.90036482949284,
			"strokeColor": "#6741d9",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 130.078125,
			"height": 88.80876787208177,
			"seed": 427376097,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PJ0gtY09KDJqVSWa6gE6D",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "é executada a função callback\nhandle_event responsável por\ntratar este evento. Ela add 1\nestado de \"counter\" no socket\ne retorna apenas a diferença\nda parte dinâmica do html, no\ncaso o valor de \"counter\" e\nseu index para que o JS possa\natualizar a DOM no local certo\n",
			"rawText": "é executada a função callback\nhandle_event responsável por\ntratar este evento. Ela add 1\nestado de \"counter\" no socket\ne retorna apenas a diferença\nda parte dinâmica do html, no\ncaso o valor de \"counter\" e\nseu index para que o JS possa\natualizar a DOM no local certo\n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "é executada a função callback\nhandle_event responsável por\ntratar este evento. Ela add 1\nestado de \"counter\" no socket\ne retorna apenas a diferença\nda parte dinâmica do html, no\ncaso o valor de \"counter\" e\nseu index para que o JS possa\natualizar a DOM no local certo\n",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1230,
			"versionNonce": 630521025,
			"isDeleted": false,
			"id": "RJpFRjRK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 593.5290633464595,
			"y": -88.86518177399125,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 52.03125,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 37280193,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "handle_event",
			"rawText": "handle_event",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "handle_event",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 1036,
			"versionNonce": 1742138319,
			"isDeleted": false,
			"id": "PscgItUwnr7AUg0JeLIJ3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 461.3108140870335,
			"y": -61.066329972561505,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 99.67681688083167,
			"height": 0,
			"seed": 932103521,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "vtMWjcIAkAJHLMUCarysx",
				"focus": -1.4050391489777143,
				"gap": 11.970192386372446
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "aXU_ddkPnD64H67kXLYDU",
				"focus": 0.4378151624525047,
				"gap": 29.511557082450054
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": "dot",
			"endArrowhead": "dot",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					99.67681688083167,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 642,
			"versionNonce": 1446624417,
			"isDeleted": false,
			"id": "NWLI1X3A",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 467.8212411219091,
			"y": -121.76796203626813,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 77.81120300292969,
			"height": 34.7022629127683,
			"seed": 1664184641,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PscgItUwnr7AUg0JeLIJ3",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "PJ0gtY09KDJqVSWa6gE6D",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 13.880905165107318,
			"fontFamily": 1,
			"text": "evento de \nclique \"add\"",
			"rawText": "evento de \nclique \"add\"",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "evento de \nclique \"add\"",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1197,
			"versionNonce": 281450991,
			"isDeleted": false,
			"id": "eRYvtbxR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 320.6296742141986,
			"y": -104.66539871036599,
			"strokeColor": "#099268",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 95.390625,
			"height": 79.9278910848736,
			"seed": 224544961,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "<html>\n <button \n  phx-click=\"add\">\n  Add 1\n </button>\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"rawText": "<html>\n <button \n  phx-click=\"add\">\n  Add 1\n </button>\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "<html>\n <button \n  phx-click=\"add\">\n  Add 1\n </button>\n <div class=\"counter\">\n  <span>  \n   count = \n",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1245,
			"versionNonce": 939229313,
			"isDeleted": false,
			"id": "h4p9aKLJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 367.7151575125779,
			"y": -42.38420624670958,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 4.3359375,
			"height": 8.880876787208177,
			"seed": 1894026465,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "LUoEjBBMJHpCAxQJZ3BUs",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "1",
			"rawText": "1",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "1",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1313,
			"versionNonce": 2010874895,
			"isDeleted": false,
			"id": "BzOm14Yd",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 319.3725477085224,
			"y": -42.86697833613124,
			"strokeColor": "#0c8599",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 39.0234375,
			"height": 35.52350714883271,
			"seed": 1853720737,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 7.400730656006814,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\n  </span>\n </div>\n </html>",
			"rawText": "\n  </span>\n </div>\n </html>",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\n  </span>\n </div>\n </html>",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 838,
			"versionNonce": 681166945,
			"isDeleted": false,
			"id": "LE1HyV2j",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 456.39285946905414,
			"y": -48.354164189416394,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 24.36328125,
			"height": 49.95223215651115,
			"seed": 1424799681,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.946694304346566,
			"fontFamily": 3,
			"text": "{\n...\n diff:{\n  0:\n }\n...\n}",
			"rawText": "{\n...\n diff:{\n  0:\n }\n...\n}",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "{\n...\n diff:{\n  0:\n }\n...\n}",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1493,
			"versionNonce": 487467567,
			"isDeleted": false,
			"id": "nqVSozqz",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 469.77893294961495,
			"y": -27.110836855852142,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 11.619140625,
			"height": 7.9407431287659795,
			"seed": 2066178913,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "LUoEjBBMJHpCAxQJZ3BUs",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 6.617285940638316,
			"fontFamily": 3,
			"text": "\"1\"",
			"rawText": "\"1\"",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\"1\"",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 456,
			"versionNonce": 568595521,
			"isDeleted": false,
			"id": "vtMWjcIAkAJHLMUCarysx",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 454.33646448392045,
			"y": -49.09613758618906,
			"strokeColor": "#343a40",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 118.02745424975734,
			"height": 59.10634770285411,
			"seed": 637947713,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PscgItUwnr7AUg0JeLIJ3",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 477,
			"versionNonce": 1833372751,
			"isDeleted": false,
			"id": "PJ0gtY09KDJqVSWa6gE6D",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 403.21601967310636,
			"y": -80.9579938000718,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 171.1669610808321,
			"height": 0,
			"seed": 1857067233,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "HDN08Nx8",
				"focus": 0.6184527398505411,
				"gap": 19.128303213688014
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					93.76424976747518,
					0
				],
				[
					171.1669610808321,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 191,
			"versionNonce": 934929441,
			"isDeleted": false,
			"id": "zkyD9IFvZQY2TM3HivB_b",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 330.31649564996496,
			"y": -77.23892513253969,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 63.985344958513735,
			"height": 0,
			"seed": 95856545,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					63.985344958513735,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 483,
			"versionNonce": 610183791,
			"isDeleted": false,
			"id": "17iacZ8Z",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 486.74605503281975,
			"y": -74.95825128152705,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 50.27301025390625,
			"height": 12.927399272967149,
			"seed": 1442289263,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 10.341919418373719,
			"fontFamily": 1,
			"text": "websocket",
			"rawText": "websocket",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "websocket",
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 220,
			"versionNonce": 1443543041,
			"isDeleted": false,
			"id": "LUoEjBBMJHpCAxQJZ3BUs",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 460.6707834766168,
			"y": -24.389788679258743,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 81.99463519340873,
			"height": 12.222810725868726,
			"seed": 454211137,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "nqVSozqz",
				"focus": -0.20148013670691586,
				"gap": 9.10814947299815
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "h4p9aKLJ",
				"focus": 0.0042838372421629845,
				"gap": 6.62505327063019
			},
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-81.99463519340873,
					-12.222810725868726
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1282,
			"versionNonce": 1864205455,
			"isDeleted": false,
			"id": "ywbDymhI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 593.1520991042859,
			"y": 1.8002760558374291,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 129.486328125,
			"height": 25.906190942399164,
			"seed": 2012447457,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "4RJrQF8kdMV7hD7Tv63P2",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.397123112999826,
			"fontFamily": 3,
			"text": "def handle_event(\"add\", _, socket) do\n new = socket.assigns.counter + 1\n {:noreply, assign(socket, counter: new)}\nend",
			"rawText": "def handle_event(\"add\", _, socket) do\n new = socket.assigns.counter + 1\n {:noreply, assign(socket, counter: new)}\nend",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "def handle_event(\"add\", _, socket) do\n new = socket.assigns.counter + 1\n {:noreply, assign(socket, counter: new)}\nend",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "arrow",
			"version": 318,
			"versionNonce": 1054216161,
			"isDeleted": false,
			"id": "4RJrQF8kdMV7hD7Tv63P2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 580.1659937085709,
			"y": 9.09109560343175,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 81.84156228977099,
			"height": 25.672918455431592,
			"seed": 1695027521,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": {
				"elementId": "dchEoYkG",
				"focus": 1.7229841022625407,
				"gap": 12.57938749925745
			},
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-81.84156228977099,
					-25.672918455431592
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1571,
			"versionNonce": 1295784623,
			"isDeleted": false,
			"id": "dchEoYkG",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 503.79559058431346,
			"y": 14.868437127625896,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 63.791015625,
			"height": 6.887261952329825,
			"seed": 1943595439,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "4RJrQF8kdMV7hD7Tv63P2",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.739384960274855,
			"fontFamily": 3,
			"text": "retorna a diferença",
			"rawText": "retorna a diferença",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "retorna a diferença",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1743,
			"versionNonce": 1210805185,
			"isDeleted": false,
			"id": "6E6J5ju6",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 394.42435882674886,
			"y": -17.248315874623756,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 47.00390625,
			"height": 6.887261952329825,
			"seed": 1353270511,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713223273170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 5.739384960274855,
			"fontFamily": 3,
			"text": "atualiza a DOM",
			"rawText": "atualiza a DOM",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "atualiza a DOM",
			"lineHeight": 1.2
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 268,
			"versionNonce": 1078063937,
			"isDeleted": false,
			"id": "EY3IbjG2GO25eFmG_BVYS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 210.82993883403822,
			"y": -907.6045744042839,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 621.6745885170924,
			"height": 1044.0187099919542,
			"seed": 1363475681,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1713225771740,
			"link": null,
			"locked": false
		}
	],
	"appState": {
		"theme": "dark",
		"viewBackgroundColor": "#ffffff",
		"currentItemStrokeColor": "#9c36b5",
		"currentItemBackgroundColor": "transparent",
		"currentItemFillStyle": "solid",
		"currentItemStrokeWidth": 0.5,
		"currentItemStrokeStyle": "solid",
		"currentItemRoughness": 1,
		"currentItemOpacity": 100,
		"currentItemFontFamily": 3,
		"currentItemFontSize": 16,
		"currentItemTextAlign": "center",
		"currentItemStartArrowhead": null,
		"currentItemEndArrowhead": "arrow",
		"scrollX": 1287.2390612907964,
		"scrollY": 1077.1345298740682,
		"zoom": {
			"value": 1.0956897027524708
		},
		"currentItemRoundness": "round",
		"gridSize": null,
		"gridColor": {
			"Bold": "#C9C9C9FF",
			"Regular": "#EDEDEDFF"
		},
		"currentStrokeOptions": null,
		"previousGridSize": null,
		"frameRendering": {
			"enabled": true,
			"clip": true,
			"name": true,
			"outline": true
		}
	},
	"files": {}
}
```
%%